전 세계 시청자 여러분 선지자 티비
조슈아와 함께 기도할 준비를 하시고
모든 아픔, 한계, 침체로 부터 스스로를
풀어내십시오! 지금부터 언제든
선지자 티비 조슈아와 함께 믿음으로 기도하면서 여러분
의 건강이 회복되고 여러분의 직장이 해방될 것 입니다.
예수 이름으로. 전 세계 시청자 여러분
저 묶임은 무엇이죠? 어떤 묶임이든
여러분 스스로를 자유케 하십시오! 그 묶임에서 여러분
자신을 자유케 하세요! 예수 그리스도 이름으로!
그 묶임에서 스스로를 자유케 하십시오!
여러분이 묶여있는 그 지속된 상태는
예수 이름으로 풀림받을 지어다!
그 묶임 가운데 있는 계속된 모든 상태는
예수 이름으로 풀릴지어다!
예수 이름으로 해방되라!
예수 이름으로 자유해져라! 입술을 열어
여러분의 자유!를 고백하십시오! 나는 자유해졌다!
나의 사업이 해방됐다! 나의 건강이
회복됐다! 나의 재정이 풀렸다!
나의 결혼생활이 회복됐다! 나의 직장이 풀렸다!
나의 미래가 해방됐다! 예수 그리스도 이름으로!
패배와 실패는 과거의 것들입니다! 나는
의롭다! 나는 더 이상 정죄받지 않는다!
입술을 열고 이것을 고백하십시오! 그런
것들을 고백하세요! 예수 그리스도 이름으로!
여러분의 말을 바꾸고 생각을 바꾸십시오! 승리자로서
나는 의롭다! 나는 더 이상 정죄 받지 않는다!
패배와 실패는 과거의 것이다! 나의 건강이 회복되었다!
여러분의 말을 바꾸고 생각을 바꾸십시오!
나의 건강이 회복되었다! 나의 결혼생활이
회복되었다! 나의 직장이 풀렸다!
예수 그리스도 이름으로! 기도합니다! 기도합니다! 여러분
은 하나님의 음성에 민감해질 것 이고 여러분이 받은
축복을 유지해 나가실 것입니다. 예수 그리스도 이름으로
기도합니다! 주님! 감사합니다. 예수 이름으로 할렐루야!